e fala Pessoal esse é de longe o vídeo
mais importante que eu já fiz na minha
vida então se você concordar porque eu
vou dizer eu peço que você compartilhe
esse conteúdo para maior quantidade
possível de pessoas antes que ele seja
censurado para quem me conhece meu nome
é Caio coppolla eu trabalho na imprensa
como comentarista e no passado foi
classificado entre os dez maiores
influenciadores da política na internet
essa é uma responsabilidade que eu levo
muito a sério mas meu trabalho Depende
de uma garantia fundamental à liberdade
de expressão acontece que nos últimos
dois anos o Ministro do Supremo Tribunal
Federal tem atuado contra esse direito
ele censurou matéria da Imprensa ele
suspendeu contas em redes sociais ele
investir ele investigou opositores
políticos e ele até prendeu alguns dos
seus críticos só vocês terem uma ideia
semana passada um dos seus colegas de
tribunal chamou o ministro de Xerife E
ontem 14 de Março 2021 foi aniversário
de
ou menos dois as do inquérito das fake
News investigação inconstitucional
conduzida de forma muito autoritária por
esse Xerife para quer dizer por esse
Ministro que ao mesmo tempo vítima
investigador e Juiz do processo o nome
dele é Alexandre de Moraes Na minha
opinião a opinião de muita gente na
verdade ele passou de todos os limites
por isso o objetivo desse vídeo é
mobilizar pelo menos meio milhão de
pessoas um abaixo-assinado peticionando
que o presidente do senado Senhor
Rodrigo Pacheco aceite a corajosa
denúncia feita pelo senador Jorge Kajuru
contra o Ministro Alexandre de Moraes
isso dará início a um processo inédito
no Brasil o impeachment de um ministro
do STF e eu garanto para vocês tem muito
político em Brasília bem incomodado com
os excessos do Senhor Alexandre de
Moraes só aguardando a sociedade dá esse
Primeiro passo é um detalhe importante o
nosso BA
e também demanda que a comissão especial
que vai analisar o pedido de impeachment
não inclua senadores processados ou
investigado pelo STF aliás para nossa
sorte o presidente do senado que eu já
sei o Rodrigo Pacheco não é réu no
Supremo e não tem rabo preso por isso
essa oportunidade Histórica de lavar a
toga né o link para participar desse
abaixo-assinado já tá no descritivo do
vídeo nos comentários nabil e até aqui
embaixo para você memorizar na então é
bit.li/artigo 52 Alexandre tudo letra
minúscula como o ministro merece bom a
fundamentação jurídica para nossa
petição ela é muito extenso e não cabe
um vídeo caseiro mas tudo o que você
precisa saber sobre as condutas abusivas
do Ministro Alexandre de Moraes e sobre
os seus crimes de responsabilidade tá lá
no texto do próprio abaixo-assinado
então Como diria o grande jurista
Modesto Carvalhosa se você quer caminhar
daí
a comparação eu preciso que você faça
duas coisas a primeira coisa compartilhe
esse vídeo compartilha esse vídeo e o
link do abaixo-assinado né antes que ele
seja censurado pelo Ministro o que a
polícia federal recolhe aqui na casa da
minha sogra e quando você for
compartilhar se possível use a hashtag
artigo 52 no seu posto artigo 52 o
artigo 52 ao artigo da constituição que
estabelece a competência do Senado para
processar e para julgar ministros do STF
é um recado didático um tribunal cada
vez mais autoritário mais casuística e
mais indecoroso segunda coisa se você já
compartilhou o vídeo participe do
abaixo-assinado é só clicar no link do
dispositivo ou no link nos comentários o
link da Bio que você vai acessar a
página do abaixo-assinado e pode assinar
um pouco segundos esse documento em
defesa da Constituição em defesa da
Justiça em defesa da nossa liberdade de
expressão
a juntar aí pelo menos 500 mil
assinaturas do abaixo-assinado vai ser
entregue pessoalmente para o Senador
Rodrigo Pacheco e eu vou mantendo vocês
atualizados aqui pelas minhas redes
sociais se elas não forem suspensas pela
justiça bom eu espero de verdade que
vocês não tenham perdido a esperança no
Brasil e vai ser uma honra ter o nome de
vocês junto com o meu nesse
abaixo-assinado Muito obrigado e fiquem
com Deus